# Acta de Reunión - Ocial

**Fecha:** martes 27/02/2024

**Hora inicio:** 18:30h

**Hora finalización:** 19:30h

**Lugar:** Discord

**Motivo:** Corrección de los comentarios de clase y reparto de las tareas para la próxima semana (05/02).

## Asistentes

- Adrián Romero 
- Ramón J. Guerrero
- Francisco Villalobos
- Jesús Zambrana
- Paula Peña
- Aitor Rodríguez
- Horacio Garcia Lergo
- Fernando Fernández
- Juan José Gómez
- Íñigo Ruíz
- Eduardo Pizarro
- José Carlos Ortíz
- Carlos Varela


## Agenda

1. **Bienvenida y apertura de la reunión** 
2. **Ver comentarios dados en clase** 
3. **Reparto de tareas para la próxima semana** 
4. **Próxima reunión**
   
## Comentarios dados en clase 
- Hablar sobre el rebase y el merge.
- Comunicación en el modelo de datos. Ahora cualquier cosa grande, deberá ser tratado por general en discord
- Actions se saca antes de la presentación.
-  MVP antes del finde. Navegación por el mapa y creación de eventos.
-  Repaso comentarios de clase.
-  En las PR se pone nombre/XX - siendo XX en numero de la issue.

## Backend 
- Eventos
- Autenticación (Juanjo y Raúl) Cambiar endpoints, no se puso /api
- Subscripciones (ver métodos) -> Íñigo y Jose Carlos
- Francis, Jesús y Juanjo quedar para enseñar el swagger
- Revisar rama chat para hacer el extend_schema
- Se va a implementar workflow para comprobar test automáticamente para las PR.
- Resolver vulnerabilidad 

## Frontend 
- Terminar la chincheta
- Formulario de registro (Jesús y Francis)
- Implementar mapa (Aitor y Fernando)
- Layout (Horacio y Ramón) -> añadir botón

## Tareas próxima semana 
- Estimaciones de usuarios -> hacer gráfica a corto y medio plazo, optimista, real y poco optimista. (Paula y Juanjo)
- Radio KM y operación -> API
- Informe TCO y actions (Adrián).

## Observaciones
- Sábado unir todo
- Desplegar todo el domingo
- Deadline viernes por la noche
- Entre secretarios ahora nos podemos aceptar las PR en la KB

## Próxima reunión
**Fecha:** sábado 02/03/2024

**Hora:** 11:00h

**Lugar:** Discord



*Firma: Juan José Gómez Borrallo y Ramón José Guerrero Romero*
