# Acta de Reunión - Ocial

**Fecha:** Martes 20/02/2024
**Hora:** 20:00-20:40
**Lugar:** Discord
**Motivo:** Corrección de los comentarios de clase y reparto de las tareas para la próxima semana (27/02).

## Asistentes

- Adrián Romero 
- Ramón J. Guerrero 
- Aitor Rodríguez 
- Fernando Jesús Fernández 
- Francisco Villalobos 
- Horacio García Lergo 
- Juan José Gómez 
- Iñigo Ruíz 
- Jesús Zambrana 
- Eduardo Pizarro 
- Paula Peña 
- José Carlos Ortiz 
- Carlos Varela 
- Raúl Montalbán 

## Agenda

1. **Bienvenida y apertura de la reunión**
2. **Ver comentarios dados en clase**
3. **Reparto de tareas para la próxima semana**
4. **Observaciones**
5. **Próxima reunión**


## Comentarios dados en clase

- Pensar un nuevo opener. -> poner eventos cercanos 
- Debate sobre eventos destacados, ver qué valor tener en cuenta para destacarlos. Tener en cuenta por ejemplo destacados por distancia al usuario. Cuanto más cerca más arriba. 
- Cuidar la precisión del ROI. 
- Quitar las transparencias de la asignatura (La de client != user). 
- Mirar arquitectura microservicios. Se debe estudiar la propuesta. 
- Usar github para la documentación como código. (markdown) 
- Monitorización de los riesgos. 
- Sacar estadísticas para hacer una estimación más correcta. 
- Seguimiento del agreement. 

## Tareas próxima semana

- Mover todos los documentos al github de la KB (secretarios) 
- Buscar posibles usuarios pilotos. (Aitor, Pizarro, Horacio) 
- Dividir las tareas de backend y frontend y hacer grupos de 2 para trabajar. Crear estimación de las tareas (Estimación Fibonacci). 
- Landing Page (Horacio, Aitor, Adrián, Ramón). Intentar dejarla hecha antes del sábado.  

## Presentación
- Reducir la presentación. Los % están en el acta post clase. 
- Enseñar lo que se lleve desarrollado. 
- Retrospectiva. 
- Metodología y análisis de calidad. 
- Especificar la planificación (tareas que queden). 
- Objetivos sprint 2 y posible replanificación. 
- Reporte de IAs. 
- Resumir en unas cuantas diapositivas todo lo anterior. 

## Observaciones
- Posible  reunión para kick off
- Intentar tener todas las tareas realizadas antes del comingo a la hora de comer.

## Próxima Reunión

**Fecha:** 25/02/2024
**Hora:** Después de comer/Por la tarde
**Lugar:** Discord

---

*Firma: Juan José Gómez Borrallo y Ramón José Guerrero Romero*