# Acta de Reunión 21/02
**Fecha:** Martes 21/02/2024
**Hora inicio:** 10:30h
**Hora finalización:** 11.30h
**Lugar:** Discord
**Motivo:** Creación del modelado de datos

## Control asistencia
- Francisco Villalobos 
- Juan José Gómez 
- Iñigo Ruíz 
- Jesús Zambrana (full) 
- Eduardo Pizarro 
- José Carlos Ortiz 
- Carlos Varela 
- Raúl Montalbán (full)

## Agenda
1. **Bienvenida y apertura de la reunión**
2. **Ver modelo de datos**
3. **Reparto**
4. **Próxima reunión**
## Modelado UML
- Se procede a editar las entidades ya creadas para asignarle los atributos. https://app.diagrams.net/#G1Vi7DzJFd7h7SctefUcG6CpK5-7CnjdBU#%7B%22pageId%22%3A%22E9daC7qaSL701wOrstOK%22%7D
- Se debate si los mensajes se van a guardar o no, la idea es que sí.
- Se debate si hay que crear la configuración en el UML para meter el idioma. La idea es que como en java se creen páginas a parte con la traducción. Se va a preguntar
- Se colorean las entidades, enumerados y las reglas de negocio del mismo color para identificarla de mejor manera.
- Se añaden algunas reglas de negocios en el modelado para explicar la relación.
- Se dice que, si una persona se le acaba la suscripción, los datos de valoraciones se mantienen guardados, solo que no aparecen hasta que vuelva a renovar.
- El rating que se va a hacer va a ser entre 0,1,2,3,4,5

## Tareas
- Se va a esperar a que Raul notifique que está el entorno para empezar a desarrollar. La idea es que se empiece el 22/02

## Observaciones:
- Se va a pasar el modelado UML para los encargados de QA y frontend para que se le de un vistazo.
- Hasta que no se nos de un check no avanzamos hasta la proxima

## Próxima Reunión
**Fecha:** Por determinar
**Hora:** Por determinar
**Lugar:** Discord

---

Firma: Juan José Gómez Borrallo